###############
Quick Reference
###############

.. include:: ../refs/quick-reference.ref

********
准备工作
********

驱动安装
========

点击下方连接下载匹配操作系统的驱动程序。目前存在两种驱动芯片版本(CP210X/CH9102), 请根
据你所使用的版本下载对应的驱动程序压缩包. 在解压压缩包后,选择对应操作系统位数的安装包
进行安装。

若您不确定您的设备所使用的USB芯片, 可同时安装两种驱动。

.. warning::

    CH9102_VCP_SER_MacOS v1.7在安装过程中，可能出现报错，但实际上已经完成安装，忽略即可。

========================= ============= =========================
驱动名称                   适用驱动芯片   下载链接
========================= ============= =========================
CP210x_VCP_Windows        CP2104        |CP210x_VCP_Windows|_
------------------------- ------------- -------------------------
CP210x_VCP_MacOS          CP2104        |CP210x_VCP_MacOS|_
------------------------- ------------- -------------------------
CP210x_VCP_Linux          CP2104        |CP210x_VCP_Linux|_
------------------------- ------------- -------------------------
CH9102_VCP_SER_Windows    CH9102        |CH9102_VCP_SER_Windows|_
------------------------- ------------- -------------------------
CH9102_VCP_SER_MacOS v1.7 CH9102        |CH9102_VCP_MacOS_v1.7|_
========================= ============= =========================

M5Burner
========

请根据您所使用的操作系统,点击下方按钮下载相应的M5Burner固件烧录工具。解压后打开应用程序。

================ =============================
软件版本          下载链接
================ =============================
M5Burner_Windows |M5Burner-v3-beta-win-x64|_
---------------- -----------------------------
M5Burner_MacOS   |M5Burner-v3-beta-mac-x64|_
---------------- -----------------------------
M5Burner_Linux   |M5Burner-v3-beta-linux-x64|_
================ =============================

************
安装UIFLOW2
************

登录M5Burner
============

在使用UIFlow2之前, 你需要先登录M5Stack账号。如果你还没有账号, 请先注册账号。


|login_m5burner.gif|

固件烧录
=========

在烧录固件之前，先将主机进入下载模式。各个设备的进入下载模式的方式不同，具体请参考相应的主机产品文档。

烧录之前，M5Burner会将你的主机和M5Stack账号进行绑定。绑定之后，你可以在UIFlow2中使用你的主机。

|burn_firmware.gif|


****************
开始使用UIFLOW2
****************

登录UIFlow2.0
=============

登录到 https://uiflow2.m5stack.com/

|login_uiflow2.gif|
